♪The journey is long, but fearless♪
♪ផ្លូវវែងឆ្ងាយតែមិនខ្លាច♪
♪Yeah soft attachment love♪
♪ Um ទន់ភ្លន់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Scars will always heal♪
♪ស្លាកស្នាមតែងតែជាសះស្បើយ♪
♪They will become flowers of time♪
♪ហើយពួកគេនឹងប្រែក្លាយទៅជាផ្កានៃពេលវេលា♪
♪Someone will give it to you♪
♪នរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក♪
♪ Keep going! You won't be alone♪
♪ បន្ត! អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯង♪
♪Conversation with time♪
♪និយាយជាមួយពេលវេលា♪
♪Light is your answer♪
♪ ពន្លឺគឺជាចម្លើយរបស់អ្នក។
♪I hope she is your future♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានអនាគតរបស់អ្នក♪
♪Have tea, family, happiness♪
♪រីករាយជាមួយតែ និងក្រុមគ្រួសារ♪
♪There are always regrets in life♪
♪ មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ជីវិត​ជានិច្ច ♪
♪But you still love♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្រលាញ់♪
♪Father and winter♪
♪ឪពុកនិងរដូវរងា♪
【Love is a panacea】 【Episode 8】
[ ស្នេហ៍ជាបញ្ញា ] [ ភាគ៨ ]
[Works funded by Sichuan Province Major Literary Project in 2022]
[ការងារដែលគាំទ្រដោយ គម្រោងអក្សរសាស្ត្រសំខាន់ៗរបស់ស៊ីឈួនក្នុងឆ្នាំ 2022]
[Adapted from the Ningmeng language novel "Love is the Panacea"]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោក "Love is Panacea" ដោយ Ningmeng Yuyan]
Su Wei'an already has it
Su Wei'an មានរួចហើយ
Have you had any illnesses before?
ជំងឺណាមួយពីមុន?
No.
ទេ
Where is her family?
និងគ្រួសាររបស់នាង?
Are there genetic diseases?
តើមានជម្ងឺហ្សែនដែរឬទេ?
In her family?
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាង?
No.
ទេ
Before going to college, Wei An and I
មុនពេលមហាវិទ្យាល័យ Wei'an និងខ្ញុំ
We did a physical exam together.
យើងបានធ្វើតេស្តរាងកាយជាមួយគ្នា។
She is in good health.
នាងមានសុខភាពល្អ។
His father died in a car accident.
ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់ នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Before his death, he ran a marathon every year
មុនពេលគាត់ស្លាប់គាត់បានរត់ម៉ារ៉ាតុង ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
and enjoy good health.
និងរីករាយនឹងសុខភាពល្អ។
Her mother participates in square dancing every day
ម្តាយរបស់នាងចូលរួម ក្នុងការរាំការ៉េជារៀងរាល់ថ្ងៃ
It's also very healthy.
វាមានសុខភាពល្អណាស់។
why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
anything.
អ្វីក៏បាន។
Dr. Xu.
លោកបណ្ឌិត Xu ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
No damage to organs.
មិនមានការខូចខាតដល់សរីរាង្គទេ។
only
តែប៉ុណ្ណោះ
The wound was deep and there was a lot of blood loss.
មុខរបួសគឺជ្រៅ ហើយមានការបាត់បង់ឈាមច្រើន។
I gave him 800 ml of blood transfusion.
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ បញ្ចូលឈាម 800 មីលីលីត្រ ។
She remains in a coma.
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។
She will be transferred to the infirmary for observation.
នាង​នឹង​ត្រូវ​ផ្ទេរ ​ទៅ​កាន់​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដើម្បី​សង្កេតការណ៍។
Can we go see her now?
តើយើងអាចទៅជួបនាងឥឡូវនេះបានទេ?
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let her rest well.
សូមឱ្យនាងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
There is a nurse on duty in the ward
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលបំពេញកាតព្វកិច្ច នៅក្នុងវួដ
Who will take good care of her.
ដែលនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
By the way, Dr. Xu,
ដោយវិធីនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu
please do this
សូម​ធ្វើ​វា
Whole body CT scan
ការស្កេន CT ពេញរាងកាយ
or MRI.
ឬការពិនិត្យ MRI ។
Also, check out your heart ultrasound,
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា ពិនិត្យ អ៊ុលត្រាសោនបេះដូងរបស់អ្នក
Blood routine , tumor markers, etc.
ទម្លាប់ឈាម និងសញ្ញាសម្គាល់ដុំសាច់។ល។
Give him a complete physical exam.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញ។
some problems?
បញ្ហាខ្លះ?
Do you doubt my medical skills?
តើអ្នកសង្ស័យ ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
And one more thing
មានរឿងមួយទៀត
I need to confirm this.
ដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
OK
ល្អ
I will issue the medical examination documents.
ខ្ញុំនឹងចេញ ឯកសារពិនិត្យសុខភាព។
PhD. Gu.
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
Why do you need to come to Wei'an for a physical examination?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ ត្រូវទៅពិនិត្យរាងកាយនៅ Wei'an?
You are with her every day.
អ្នកនៅជាមួយនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Has she been acting strangely lately?
ថ្មីៗ​នេះ ​នាង​សម្ដែង ​ប្លែក​ឬ​អត់?
No.
ទេ
Doctor Gu, don't scare me.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu កុំបំភ័យខ្ញុំ។
What happened to Wei An?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wei'an?
She is sick?
នាងឈឺ?
Hope not.
សង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
(I'm not dead yet.)
(ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។ )
(I am saved.)
(ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។ )
(I must live a good life.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។ )
Sue, you wake up.
ស៊ូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
how are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Thank you Dr. Xu.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Your superb medical skills saved my life again.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដដ៏ល្អរបស់អ្នក បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
You don't need to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Just thank you Dr. Gu.
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
He was very anxious when he saw something happened to you.
គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
neurosurgeon
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
They've seen it all.
ពួកគេបានឃើញទាំងអស់។
Why was he so panicked when he saw blood?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ​បែប​នេះ​ពេល​ឃើញ​ឈាម?
But he didn't come to see me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមករកខ្ញុំទេ។
last night
យប់មិញ
He waited until the operation was over
គាត់បានរង់ចាំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់ នៃប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
It was good to see you before he comes back.
ហើយ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​សុខ​សប្បាយ ​មុន​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Where is my bag?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Have you seen my bag?
តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
What bag?
កាបូបអ្វី?
My carry-on bag.
កាបូបដែលខ្ញុំកាន់ជាមួយខ្ញុំ។
All my stuff...
អ្វីៗរបស់ខ្ញុំ...
Do not move.
កុំ​កំរើក។
You just had surgery.
អ្នកទើបតែវះកាត់។
listen.
ស្តាប់។
This way the wound will open easily.
វិធីនេះមុខរបួស នឹងបើកយ៉ាងងាយស្រួល។
I remember that lady Jiang
ខ្ញុំចាំថា កញ្ញា ជាំង
I was holding that bag yesterday.
ខ្ញុំកាន់កាបូបនោះកាលពីម្សិលមិញ។
It won't be lost. Don't worry.
វានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។ កុំបារម្ភ។
Take a good rest first.
សម្រាកឱ្យបានល្អជាមុនសិន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Su Weian’s test results were all normal.)
(លទ្ធផលតេស្តរបស់ Su Wei'an គឺជារឿងធម្មតា។ )
(A hard copy will be sent to you this afternoon.)
(កំណែក្រដាស នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នកនៅពេលរសៀល។ )
(What's up with her?)
(នាងមានរឿងអី?)
Cefinho.
ឆេហ្វីនហូ។
And Sirta. they are
និង Srta ។ ពួកគេ​គឺ
Sim.
ស៊ីម។
Cefinho.
ឆេហ្វីនហូ។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
And Sirta. they are
និង Srta ។ ពួកគេ​គឺ
He remembers.
គាត់ចងចាំ។
Don't you want to see her?
តើអ្នកមិនឃើញនាងទេ?
The brain tumor patient we admitted yesterday
អ្នកជំងឺ​ដុំសាច់​ខួរក្បាល ​ដែល​យើង​បាន​ចូល​ព្យាបាល​កាលពី​ម្សិលមិញ
Surgery is expected tonight.
គ្រោងនឹងដំណើរការ នៅយប់នេះ។
Are you prepared before the surgery?
តើអ្នកបានត្រៀមលក្ខណៈ មុនពេលវះកាត់ហើយឬនៅ?
Cefinho.
ឆេហ្វីនហូ។
miss. Sue is hurt
កញ្ញា ស៊ូ​ឈឺ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
And a lot of blood was shed.
និងហូរឈាមច្រើន។
You were too anxious last night.
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Why do you act like nothing happened today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ ដូចគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
I've thought about this.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
She eventually committed suicide.
នាង​បាន​បញ្ចប់​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន។
I don't want to see her now.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងឥឡូវនេះទេ។
(Vian, have you ever thought about it)
(Wei'an តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ)
(What should I do if you die?)
(តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​បើ​អ្នក​ស្លាប់?)
River,
ជាំង
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
miss. Awakened.
កញ្ញា ស៊ូភ្ញាក់ឡើង។
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
Aren't you best friends?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
Why don't you take care of her?
ម៉េចមិនទៅមើលថែនាង?
I don't plan to.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ។
She doesn't need anyone's attention.
នាងមិនត្រូវការ ការយកចិត្តទុកដាក់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
I have work to do. Don't block my way.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
take this medicine
លេបថ្នាំនេះ។
Twice a day.
ពីរ​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។
that's it.
អស់ហើយ។
Will Eastow of Vian.
Will isto នៃ Wei'an ។
Stop this.
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
Inside is Vivian's underwear.
នៅខាងក្នុងគឺជា ខោរបស់ Wei'an ។
Why did you give them to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ?
I don't think it's appropriate for me to have them handed to me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សមរម្យ ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
Just give it to her!
អោយតែនាងទៅ!
Cefinho.
ឆេហ្វីនហូ។
What a guy you are.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ។
You said you don't care, Miss Sue,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ ពីលោកស្រី។ ស៊ូ
So what are you doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
lips
បបូរមាត់
They are a bit dry.
ពួកគេស្ងួតបន្តិច។
Prepare a box of cotton swabs.
ទទួលបានប្រអប់កប្បាស។
Everything is there.
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
Because is you?
ព្រោះ​ជា​អ្នក?
Some people say your lips are dry
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាបបូរមាត់របស់អ្នក ស្ងួត
and ask
ហើយបានសួរ
Let me rub them.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជូតពួកគេ។
anyone there?
នរណាម្នាក់?
WHO？
WHO?
I can't say.
ខ្ញុំ​មិនអាច​និយាយ​បាន​ទេ។
Gu Yunzheng?
Gu Yunzheng?
I can't help you think this way.
ខ្ញុំមិនអាចជួយ អ្នកគិតបែបនោះទេ។
That...
នោះ...
all these are
ទាំងនេះ​គឺជា
Your personal clothes.
សម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I was asked to give them to you.
មាន​អ្នក​ផ្សេង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Someone else?
បុគ្គល​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
Jiang?
ជាំង?
I did not say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Why these people who commissioned it
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះ ជាអ្នកបញ្ជាវា។
Won't you come to see me?
អ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ?
This is because they are too busy working
ព្រោះ​គេ ​រវល់​ការងារ​ពេក
Or don't you want to see me?
ឬអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
get well soon.
ឆាប់ប្រសើរឡើង។
and then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
Ask them yourself.
សួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
in this case,
ក្នុងករណី​នោះ,
do something for them
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
Is anyone?
មាននរណាម្នាក់?
Socorro!
សូកូរ៉ូ!
Jiang, it’s me.
Jiang គឺខ្ញុំ។
it's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
Fang Mingfan!
ហ្វាងមីងហ្វាន!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you break into the girls' dormitory in the middle of the night?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទម្លាយ​ចូល ​បន្ទប់​ជួល​នារី​ទាំង​កណ្តាល​យប់?
Do you want to scare me to death?
តើអ្នកចង់បំភ័យខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
someone said
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
Who's afraid you'll forget to turn off the fan?
ដែលខ្លាចភ្លេច បិទកង្ហារ
and let me take a look
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមើល
In case you catch a cold.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ។
anyone there?
នរណាម្នាក់?
WHO？
WHO?
Just one person.
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
Fang Mingfan!
ហ្វាងមីងហ្វាន!
What did you give me to drink?
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
What a dark thing.
អ្វីដែលខ្មៅ។
Is it mud?
តើវាជាភក់ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This is a rare coffee bean from someone's private collection.
នេះ​ជា​បណ្តុំ ​គ្រាប់​កាហ្វេ​ដ៏​កម្រ​របស់​នរណា​ម្នាក់។
But I don't know how to grind coffee beans or brew coffee.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​កិន ​គ្រាប់​កាហ្វេ ឬ​ឆុង​កាហ្វេ​ទេ។
It's like being spoiled.
វាដូចជាវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
You guys are so annoying.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំខាន​ណាស់។
Serving them is very difficult.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបម្រើពួកគេ។
I had to enter the service industry as a surgeon
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
And keep your secrets.
និងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
It's too difficult for me.
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
She may have had her stitches removed.
ប្រហែលជានាង ដកស្នាមដេររួចហើយ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Your career in the service industry
អាជីពរបស់អ្នកក្នុងវិស័យសេវាកម្ម
It must end here.
វាត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Wei An's report will come to fruition as soon as possible.
របាយការណ៍របស់ Wei'an ទទួលបានផ្លែផ្កាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
All indicators are normal.
សូចនាករទាំងអស់គឺធម្មតា។
Not just normal,
មិនត្រឹមតែធម្មតាទេ,
But she is healthier than me.
ប៉ុន្តែនាងមានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំ។
PhD. Gu.
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
Take your medicine.
លេបថ្នាំ។
How could you give me such medicine?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ថ្នាំ​បែប​ហ្នឹង?
This is
វា​គឺ​ជា​ការ
This is your medical report.
វាជារបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
When did I have a physical exam?
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសុខភាពនៅពេលណា?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
I thought you had a terminal illness
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន ​ជំងឺ​ជា​ដាច់​ខាត
Do whatever it takes to die.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីស្លាប់។
It seems I was wrong.
មើលទៅខ្ញុំខុស។
You are very healthy.
អ្នកមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
I saw your insurance policy.
ខ្ញុំបានឃើញគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
Everyone is doomed.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវស្លាប់។
Or you can get 100,000 yuan in compensation,
ឬអ្នកអាចទទួលបាន សំណង មួយរយពាន់ ,
Or you could receive a million.
ឬអ្នកអាចទទួលបានមួយលាន។
I want to see how much I can get in return.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
You won't get a penny.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
If you commit suicide like this again
បើសម្លាប់ខ្លួនឯងបែបនេះទៀត
I will definitely report it to the insurance company
ខ្ញុំពិតជានឹងរាយការណ៍វា ទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
To cheat.
សម្រាប់ការបោកប្រាស់។
I'll do what I'm told.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
What is a lie?
បោកអ្វី?
also,
លើសពីនេះ
Who said I committed suicide?
អ្នកណាថាខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួន?
But this is not helping others for righteous reasons.
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ ​ដោយ​ហេតុផល​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
You just want to die.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
Ever since you dropped out of school and came to Lacaha
តាំងពីអ្នកឈប់រៀន ហើយមក La Caja
until everything happened
រហូតដល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
Ever since I met him,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបគាត់
i finally realized
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
what are you up to.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Instead of watching you try to commit suicide every day,
ជំនួសឱ្យការមើលអ្នកព្យាយាម សម្លាប់ខ្លួនឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I make better use of my expertise
ខ្ញុំប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង
Come and help her.
ដើម្បីជួយនាង។
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You just want to be euthanized .
អ្នកគ្រាន់តែចង់ត្រូវបាន ethanized ។
Now you no longer need to think about going to Switzerland.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់គិត អំពីការទៅប្រទេសស្វីសទៀតទេ។
The medicine I just gave you
ថ្នាំដែលខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Will make your wishes come true.
នឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ក្លាយជាការពិត។
Wait for you...
រង់ចាំ​អ្នក...
it's no use.
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
It dissolves as soon as you take it.
វារលាយ ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកយកវា។
Have I angered you?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​អ្នក​?
this medicine
ថ្នាំនេះ។
Made from resin mixture
ត្រូវបានផលិតដោយល្បាយជ័រ
dragon blood tree,
ដើម​ឈាម​នាគ
cactus sap,
ដើមត្រសក់ផ្អែម,
Dahlia petals, fire lily stems and rooster's blood.
ផ្កា dahlia ទងផ្កាលីលីភ្លើង និងឈាមមាន់។
it is used by wizards
វាត្រូវបានប្រើដោយគ្រូធ្មប់
Help terminally ill patients
ដើម្បីជួយអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
Free yourself from the pain of illness.
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពីទុក្ខវេទនា ពីជំងឺរបស់ពួកគេ។
Just eat it
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
You will die peacefully in your sleep,
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសន្តិភាព នៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក
without having the disease.
ដោយមិនទទួលរងពីជំងឺ។
What a mystery.
អាថ៌កំបាំងយ៉ាងណា។
It's obviously witchcraft,
វាច្បាស់ថានេះគឺជាអាបធ្មប់,
Not poison.
មិនពុល។
It's not actually poison.
វា​ពិត​ជា​មិន​ពុល​ទេ។
This is the medicine for happiness
នេះគឺជាឱសថរីករាយ
This can help people who want to have euthanasia.
ដែលអាចជួយអ្នក ដែលចង់អនុវត្ត euthanasia ។
you feel hot
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ
and a little
និងជាមួយបន្តិច
Headquarters
នៃការស្រេកទឹក។
Want to drink water?
ហើយចង់ផឹកទឹកទេ?
It's working.
វាដំណើរការហើយ។
You're going to kill me.
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
For a healthy person,
សម្រាប់មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ,
Drogamata
Droga Mata
But for you,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
that's just
នោះគ្រាន់តែជា
help.
ជួយ
You must be lying to me.
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
I'm not telling lies.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Su Wei'an,
Su Wei'an,
idea
គំនិត
You will die for me.
ថាអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
But now I understand.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You can die anytime, anywhere ,
អ្នកអាចស្លាប់បានគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
a strange child,
ដោយក្មេងចម្លែក,
Or anything.
ឬសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
What's important
រឿងសំខាន់គឺថា
You didn't do this for no reason
អ្នកមិនធ្វើនេះ ដើម្បីអ្វី
But he just wanted to die.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចង់ស្លាប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
after you die,
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់,
I will dissect it
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
I'll sell all your organs
ហើយខ្ញុំនឹងលក់សរីរាង្គរបស់អ្នកទាំងអស់។
Not a black market.
មិនមែនទីផ្សារងងឹតទេ។
In view of our friendship,
ដោយបានផ្តល់មិត្តភាពរបស់យើង
I'll transfer all the money
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទាំងអស់។
To your mother.
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
OK
ល្អ
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
After I die, you will not be able to escape the punishment of the law.
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីច្បាប់ បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
So I'm giving up my life
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
Su Wei'an, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Su Wei'an?
Don't do that!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
See you!
មែនហើយ!
There are still six hours until the game.
នៅសល់ប្រាំមួយម៉ោងទៀតដែលត្រូវទៅ។
He listens to me.
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
The best thing about this medicine is,
អ្វីដែលល្អបំផុត អំពីថ្នាំនេះគឺថា
After taking it,
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
His organs will soon fail,
គាត់នឹងខូច សរីរាង្គរបស់គាត់ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Unless you drink a lot of water now
លុះត្រាតែអ្នក ផឹកទឹកច្រើនឥឡូវនេះ
To dilute toxins in the body.
ដើម្បីរំលាយជាតិពុលចេញពីរាងកាយ។
Don't you want to die?
តើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ?
say loudly
និយាយឱ្យខ្លាំង
You don't want to die.
ដែលអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
explain!
និយាយ!
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I want to live. all good?
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។ ល្អ​ទាំងអស់?
Why do you want to live?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅ?
tell me why.
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
Once you tell me,
អោយតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
I'll give you water.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹក។
I'll give you the antidote too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
An extra year of life is a victory.
រស់នៅមួយឆ្នាំទៀតគឺឈ្នះ។
Wouldn't it be such a waste to die so quickly?
ឆាប់ស្លាប់បែបនេះ មិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ?
And my mother is still waiting for me at home.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែ រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
OK
ល្អ
I admit that I am afraid of death.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
everything is fine?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
Antidote.
ថ្នាំបន្សាប។
[iron-containing tablets]
[ថេប្លេត Ferrous]
Iron sheets.
ថេប្លេត Ferrous ។
Gu Yunzheng, is it so fun to lie to me?
Gu Yunzheng តើវាសប្បាយណាស់ ដែលកុហកខ្ញុំ?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
you haven't thought about it
អ្នកមិនបានគិតទេ។
What happens after you die?
តើមានអ្វីកើតឡើង បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់?
you organized
អ្នកបានរៀបចំ
Your last words, bank card
ពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក កាតធនាគារ
And the insurance policy is clear.
និងគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងច្បាស់លាស់។
but
ប៉ុន្តែ
what would you do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
if these are
ប្រសិនបើទាំងនេះជា
The last six hours of your life?
ប្រាំមួយម៉ោងចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អ្នក?
that is not...
នោះមិនមែន...
No matter if,
ថា​តើ​បាន​ឬ​មិន​បាន,
I hope you remember what I said today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
You don't want to die.
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
You want to live.
អ្នកចង់រស់នៅ។
I saved your life.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
I hope to start from today
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
You can take care of yourself.
អ្នកអាចថែរក្សា ខ្លួនអ្នកបានល្អ។
Stop despising your life like this.
កុំមើលងាយជីវិតរបស់អ្នក បែបនេះតទៅទៀត។
Bring an umbrella when it rains.
យកឆ័ត្រ ពេលភ្លៀង។
wear more clothes
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត
When it's cold.
នៅពេលដែលវាត្រជាក់។
if you are sick,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
I won't let her go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Remember to take iron tablets.
កុំភ្លេចយក ថេប្លេត Ferrous ។
You are anemic.
អ្នកស្លេកស្លាំង។
PhD. Gu.
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
How about Vian?
Wei'an សុខសប្បាយជាទេ?
I think she is very good.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
I hope
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
She actually listened to me.
តាមពិតនាងកំពុងស្តាប់ខ្ញុំ។
Jiang.
ជាំង។
You finally came to see me.
ទីបំផុតអ្នកមករកខ្ញុំ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Do you feel pain?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
There is a hole in my stomach.
ខ្ញុំមានរន្ធនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
I need a beautiful woman to hold me.
ខ្ញុំត្រូវការភាពស្រស់ស្អាត ដើម្បីកាន់ខ្ញុំ។
you know what you told me
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
That evening?
នៅយប់នោះ?
European Union...
អឺ...
Did I tell you my bank card password?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក ​នូវ​ពាក្យ​សម្ងាត់ ​កាត​ធនាគារ​របស់​ខ្ញុំ ​ទេ?
Can you forget her?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
Wei'an.
Wei'an ។
When we were still in school,
ពេលយើងនៅសាលា
you told me,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
Let’s go to Iceland together to see the Northern Lights in the future
នៅពេលអនាគត យើងនឹងទៅអ៊ីស្លង់ជាមួយគ្នា ដើម្បីមើលពន្លឺខាងជើង
We will go to all the milk tea shops in Gimhae together.
ហើយយើងនឹងទៅ ហាងតែទឹកដោះគោទាំងអស់នៅ Jinhai ជាមួយគ្នា។
No matter who gets married first,
មិនថាអ្នកណា រៀបការមុនគេ
We will be each other's bridesmaids
យើងនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
and godmother to the children.
និងមាតាបិតារបស់កុមារ។
When we get old,
ពេលយើងចាស់
Let's retire together
តោះចូលនិវត្តន៍ទាំងអស់គ្នា
In a place facing the sea.
នៅកន្លែងដែលប្រឈមមុខនឹងសមុទ្រ។
I take it seriously
ខ្ញុំបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Everything you said.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
You arrived at Lakaha without saying a word.
អ្នកមក La Caja ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
He went to the police station and was stabbed.
ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
He told me he was going to run away with Elliot.
ហើយ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​រត់​ចេញ​ជាមួយ Elliot ។
Jiang.
ជាំង។
hang on. Listen to me first.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I just want to ask
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
If you consider my feelings
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Before making a decision?
មុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
You still consider me a friend
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំជាមិត្ត
in your heart?
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក?
You feel
តើអ្នកបានគិតទេ?
what would i do
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
and
ជាមួយ
will you die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
What do I say to your mother?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក?
Jiang.
ជាំង។
Really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
I know I'm stupid
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់
it's useless,
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
I'm with you every day,
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ,
There is absolutely nothing I can do.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីទាំងអស់។
I am your burden.
ខ្ញុំជាបន្ទុករបស់អ្នក។
Jiang.
ជាំង។
This is not true.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
He listens to me.
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។
Parley, Vian.
Pare, Wei'an ។
I made a decision.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I will buy a ticket and return to China in a few days.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​សំបុត្រ ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
We have all grown up.
យើងទាំងពីរបានធំឡើង។
I won't be attached to you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
River!
ជាំង!
【Friendship Hospital】
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
you know you are poisoned
អ្នកដឹងថាអ្នកបានលេបថ្នាំពុល
So you're afraid you won't wake up
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចមិនភ្ញាក់
If not, are they?
ក្រែង​គេ​អត់?
I've been lying down for a long time
ខ្ញុំបានដេកយូរហើយ
I want to breathe some air.
ហើយខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់។
let's go.
តោះ​ទៅ។
I will go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
no need.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
Things weren't that dramatic.
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
It’s not that I can’t walk.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll take you to a place.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
where are we going?
តើយើងទៅណា?
You will find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
What does a glioma specialist do?
តើអ្នកឯកទេស glioma ធ្វើអ្វី?
What does it mean for me?
មានន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
So you pushed me here in the middle of the night
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រុញ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​នៅ​កណ្តាល​យប់
just to show me
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ
brilliant resume
ប្រវត្តិរូបដ៏អស្ចារ្យ
The youngest associate professor of neurosurgery in the country?
សាស្ត្រាចារ្យរង ផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទវ័យក្មេងបំផុតនៅក្នុងប្រទេស?
majority of patients
អ្នកជំងឺភាគច្រើន
I see gliomas every year
ជាមួយនឹង glioma ដែលខ្ញុំព្យាបាលជារៀងរាល់ឆ្នាំ
Whether you have malignant tumors
គឺជាអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺសាហាវ
in stages three and four.
នៅដំណាក់កាល III និង IV ។
your average survival rate
ការរស់រានមានជីវិតជាមធ្យមរបស់អ្នក។
It's 15 to 17 months.
គឺ ១៥ ទៅ ១៧ ខែ។
i saw the kids
ខ្ញុំបានឃើញកុមារ
Those who are just starting to learn,
ដែលបានចាប់ផ្តើមសិក្សា,
Students who are about to graduate from university,
និស្សិតជិតបញ្ចប់ការសិក្សា ពីមហាវិទ្យាល័យ,
very talented painter
វិចិត្រករដែលមានទេពកោសល្យណាស់។
and recently retired seniors
និងមនុស្សចាស់ដែលទើបតែចូលនិវត្តន៍
And get ready to travel the world with your husband .
ហើយត្រៀមខ្លួនធ្វើដំណើរជុំវិញ ពិភពលោកជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
many of them
ជាច្រើននៃពួកគេ។
very interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I really want to make friends with them
ខ្ញុំចង់បង្កើតមិត្តជាមួយពួកគេ
But I don't dare.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
Because there's always a voice in the background
ព្រោះវាតែងតែមានសំឡេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
remind me
រំលឹកខ្ញុំ
They will leave this world soon .
ថាពួកគេនឹងចាកចេញពី ពិភពលោកនេះឆាប់ៗនេះ។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
A couple's.
នៃគូស្វាមីភរិយាមួយ។
husband
ប្តី
Have glioblastoma.
មាន glioblastoma ។
Electric field treatment
ការព្យាបាលវាលអគ្គីសនី
Nearly a million are spent each year.
វាមានតម្លៃជិតមួយលានក្នុងមួយឆ្នាំ។
His wife sold the house
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានលក់ផ្ទះ
Taking care of a sick husband alone
ហើយមើលថែប្តីដែលឈឺតែម្នាក់ឯង
and a son who is about to go to college .
និងកូនប្រុសដែលទៅ មហាវិទ្យាល័យ។
She is very strong
នាងខ្លាំងជាពិសេស
and optimism.
និងសុទិដ្ឋិនិយម។
There is also a mother,
ក៏មានម្តាយម្នាក់ដែរ
Its NMR results
លទ្ធផល MRI របស់អ្នកណា
showed a particularly poor prognosis.
បានបង្ហាញពី ការព្យាករណ៍មិនល្អជាពិសេស។
She cried in the clinic,
នាងយំនៅក្នុងគ្លីនិក,
beg
សុំទាន
i left her
ខ្ញុំបានចាកចេញពីនាង
Live a few more years.
រស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត។
she wants to teach
នាងចង់បង្រៀន
your child is in kindergarten
កូនរបស់អ្នកនៅមតេយ្យ
Dress and eat alone.
ស្លៀកពាក់និងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Actually,
តាមពិតទៅ
There are many other examples
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើនទៀត
people like this
នៃមនុស្សបែបនេះ
Those who refuse to surrender to death.
ដែលបដិសេធមិនព្រមស្លាប់។
No matter how critical the situation is,
មិនថា ស្ថានភាព អស់សង្ឃឹមយ៉ាងណានោះទេ
Some people never give up.
មានមនុស្សដែលមិនបោះបង់។
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
I have no idea
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why don't you take your life seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកជីវិតរបស់អ្នក ឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
I just want you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
who is surrounded by people
ដែលត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស
Who cares about you.
ដែលខ្វល់ពីអ្នក។
Jiang Muying,
លោក Jiang Muying
your mother,
ម្ដាយ​របស់​អ្នក,
And me.
និង​ខ្ញុំ។
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
it's really important
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
For those who loved her.
សម្រាប់អ្នកដែលស្រឡាញ់នាង។
We don't know what will happen tomorrow.
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
But in times like now,
ប៉ុន្តែដូចជាពេលនេះ
where you can admire the moon
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ
And smell the flowers,
និងក្លិនផ្កា,
It is so precious.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
I also want to live.
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
they are.
ពួកគេ​គឺជា។
Someone is looking for you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you for saving my baby.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
you are lucky star
អ្នកគឺជាតារាសំណាង
And helped me get rid of bad luck.
ហើយបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុត ពីសំណាងអាក្រក់។
She calls me her lucky star.
នាងបានហៅខ្ញុំថាជាតារាសំណាងរបស់នាង។
This is the first time anyone has said this to me.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ ​ដែល​មាន​អ្នក​និយាយ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
This is what we must do.
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
You're welcome.
មិន​អី​ទេ។
I will take you to see the rainbow in the dark night
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅកាន់ឥន្ទធនូក្នុងយប់ងងឹត
Be blessed on the next full moon.
ដើម្បីទទួលពរនៅព្រះច័ន្ទពេញលេញបន្ទាប់។
Is there a rainbow in the dark night?
ឥន្ទធនូក្នុងយប់ងងឹត?
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
careful.
ថែរក្សា។
Isa just told me
អ៊ីសាទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
About local customs.
អំពីទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
mothers with their children
ម្តាយយកកូន
Pray to the rainbow in the dark night
ទៅឥន្ទធនូក្នុងយប់ងងឹត ដើម្បីអធិស្ឋាន
Good luck with your child.
ដើម្បីសំណាងល្អដល់កូនរបស់អ្នក។
The nearest place where you can see a rainbow in the dark night
កន្លែងជិតបំផុតដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ឥន្ទធនូនៅពេលយប់ងងឹត
Just in Labei Village.
ស្ថិតនៅភូមិ Labei។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Is there money on my face?
ខ្ញុំមានលុយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
Labei Village is far away.
ភូមិ Labei ឆ្ងាយណាស់។
If you pick up my car, I'll give you a 20% discount
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះតម្លៃ 20% សម្រាប់អ្នកយកឡានរបស់ខ្ញុំ
You're still thinking about business.
អ្នកនៅតែគិតអំពីអាជីវកម្ម។
It seems
វា​ហាក់ដូចជា
You can live well.
អ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។
do you want to accompany me
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Watching a rainbow at night?
ដើម្បីមើលឥន្ទធនូនៅពេលយប់?
Clear.
ច្បាស់។
So it was agreed upon.
ដូច្នេះវាត្រូវបានយល់ព្រម។
Jiang.
ជាំង។
do not go.
កុំ​ទៅ។
Sit down and eat. I am so hungry.
អង្គុយហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Come.
មក។
Feel.
មានអារម្មណ៍។
Jiang, look.
Jiang មើល។
This is your favorite.
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
The supply of Lacaha is limited.
ការផ្គត់ផ្គង់ La Caja មានកំណត់។
I bought everything I could.
ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
try it.
សាកល្បង​វា។
Let’s start with tripe.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ tripe ។
We've ordered tripe before
យើងធ្លាប់បញ្ជាទិញ tripe
When we ordered the red oil hotpot.
នៅពេលដែលយើងកុម្ម៉ង់ ខ្ទះប្រេងក្រហម។
You love it.
អ្នកចូលចិត្តវា។
Cook the tripe seven times upwards and eight times downwards.
ចំអិនបីដងឡើង លើប្រាំបីដង។
The longer it goes, the more difficult it becomes.
វាកាន់តែយូរ វាកាន់តែពិបាក។
It is difficult to chew and tastes bad.
វាពិបាកក្នុងការទំពារ ហើយរសជាតិនឹងអាក្រក់។
Better to throw it away.
យកល្អគួរតែបោះវាចោល។
I'll eat it myself
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Let's cook the meat slices.
ចូរយើងចំអិនចំណិតសាច់។
They won't be overcooked.
ពួកគេនឹងមិនឆ្អិនពេកទេ។
sauce.
ទឹកជ្រលក់។
This is the sauce I made just for you.
នេះជាទឹកជ្រលក់ដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
they do not. You are the only one who has it.
ពួកគេមិនមានទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានវា។
try it. This is delicious.
សាកល្បង​វា។ វាឆ្ងាញ់។
Red oil soup is very complicated.
ស៊ុបជាមួយប្រេងក្រហម នឹងមានភាពស្មុគស្មាញ។
Use only pure sesame oil and minced garlic
ប្រើតែប្រេងល្ងធម្មតា និងខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំ
sauce.
សម្រាប់ទឹកជ្រលក់។
Wouldn't it be nice to keep things simple?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​រក្សា​របស់​សាមញ្ញ​?
I am going to eat.
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ។
I like the red oil soup with sesame sauce.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបប្រេងក្រហម ជាមួយទឹកជ្រលក់ល្ង។
Let's eat brown sugar mochi.
តោះញ៉ាំ ម៉ូជី ស្ករត្នោត។
Although mochi
ទោះបីជា mochi
La Caja can be found everywhere,
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង នៅ La Caja
Brown sugar is hard to come by.
វាពិបាកក្នុងការទិញស្ករត្នោត។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
brown sugar mochi,
ស្ករត្នោត mochi,
It's sweet and sickly.
វាផ្អែមហើយឈឺ។
If you eat too much, it will be difficult to digest
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេក វានឹងពិបាកក្នុងការរំលាយអាហារ
You won't be able to get rid of it.
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
Let's drink Coca-Cola.
តោះ កូកា-កូឡា។
Give me Coca-Cola.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូកាកូឡា។
Coca-Cola and hotpot go well together, just like us.
កូកា-កូឡា និងហតផត ចូលគ្នាបានល្អ ដូចយើងដែរ។
The bubbles of Coca-Cola add to the pain of spice.
ពពុះរបស់កូកា-កូឡា បន្ថែមនូវការឈឺចាប់នៃគ្រឿងទេស។
They don't get along at all.
ពួកគេមិនទៅជាមួយគ្នាបានល្អទេ។
Jiang Muying.
លោក Jiang Muying ។
unacceptable.
វាបានទៅឆ្ងាយពេក។
Su Wei'an was injured.
Su Wei'an ឈឺចាប់។
But still prepared
ប៉ុន្តែនៅតែរៀបចំ
Your favorite food.
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Why did you suddenly change?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Everyone changes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
correct?
មែនទេ?
Jiang, don't say that.
Jiang កុំនិយាយអី
Sorry, I know
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹង
I made her angry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
Jiang.
ជាំង។
You came to Lacaha
អ្នកបានមក La Caja
Have a great holiday.
ដើម្បីមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏រីករាយ។
Don't let me affect your mood.
កុំឱ្យខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I am reckless and impulsive
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា និង​មិន​ចេះ​ចង់​បាន។
And I always ignore your feelings.
ហើយថាខ្ញុំតែងតែ ព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
burden
បន្ទុក
It must be me,
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
That can't be you!
ហើយវាមិនមែនជាអ្នកទេ!
if you really want to go
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅ,
I dare not keep it.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានរក្សាវាទេ។
But I just want to tell you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
you are my best friend,
ថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Always has been and always will be.
តែងតែមាន ហើយតែងតែជា។
This will never change.
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអី?
You are still recovering,
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ
You can't eat spicy food.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
OK
ល្អ
I will not eat.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
I would eat it with a light soup.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាជាមួយស៊ុបស្រាល។
I'm glad you're not angry anymore.
ខ្ញុំរីករាយដែល អ្នកមិនខឹងទៀតទេ។
Cefinho.
ឆេហ្វីនហូ។
You ate all the good stuff
អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ ​អាហារ​គ្រប់​យ៉ាង
when we speak.
ដូចដែលយើងនិយាយ។
Nothing better than hotpot
មិនមានអ្វីដូច hotpot ទេ។
Can't be solved.
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
If there is,
ប្រសិន​បើ​មាន,
Then eat twice.
បន្ទាប់មកញ៉ាំពីរដង។
correct.
ត្រូវហើយ។
eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
It's good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
How to get duck tripe and duck intestines
វិធីយក ទា និង ពោះវៀន
In Lacaha?
នៅ La Caja?
Thanks to the cafeteria aunt.
សូមអរគុណដល់មីងអាហារដ្ឋាន។
She also ordered two flavors of hot pot.
នាងថែមទាំងទទួលបាន hotpot ពីររសជាតិ។
Come, eat this.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
To you too.
ហើយចំពោះអ្នក។
[Be virtuous, good at art] Be virtuous.
[គុណធម៌, ជំនាញល្អ] គុណធម៌។
Good skills.
ជំនាញល្អ។
Then,
បន្ទាប់មក
How are you now?
តើអ្នកមានរូបរាងល្អទេ?
I sincerely thank you.
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ។
Why are you being sarcastic?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ?
Am I the only one who has this song?
តើ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​បទ​នេះ?
Clear.
ច្បាស់។
Dr. Xu performed the surgery on you.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu បានធ្វើប្រតិបត្តិការលើអ្នក។
How would you thank him?
តើអ្នកនឹងអរគុណគាត់ដោយរបៀបណា?
I promised to translate two documents for him.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបកប្រែឯកសារចំនួនពីរ ឱ្យគាត់។
What's this?
តើវាជាអ្វី?
So I'm the only one
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
with this track.
ជាមួយនឹងបទនេះ។
You accepted it.
អ្នកបានទទួលយកវា។
So shouldn't you do something for me?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
Your bargaining personality
បុគ្គលិកលក្ខណៈ​របស់​អ្នក
until the last penny
រហូតដល់សេនចុងក្រោយ
It's written in your DNA.
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុង DNA របស់អ្នក។
I want to ask Dr. Gu
ខ្ញុំចង់សួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
Come stay with me today.
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
You're welcome.
មិន​អី​ទេ។
I don't plan to.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ។
I'm going to have surgery later.
ខ្ញុំត្រូវវះកាត់នៅពេលក្រោយ។
But I've seen the timeline.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញកាលវិភាគរួចហើយ។
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
You will no longer have outpatient visits or surgeries.
អ្នក​នឹង​លែង​មាន​គ្លីនិក​ព្យាបាល​ក្រៅ ឬ​វះកាត់​ទៀត​ហើយ។
PhD. Gu.
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
It has to be you.
វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក។
Why just me?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
it can't be
វា​មិន​អាច​ជា
Someone else?
បុគ្គល​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
Because you are not someone else.
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្សេង។
So I'll think about it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Once a teacher, always a father.
ធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន តែងតែជាឪពុក។
You are my half-father.
អ្នកគឺជាឪពុកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
group?
ប៉ា?
I don't plan to.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ។
Then I'll notify everyone in the hospital
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
Think Chinese doctors don’t care about human life,
បណ្ឌិតចិនមិនខ្វល់ ពីជីវិតមនុស្ស
Ignore the needs of patients ,
មិនអើពើនឹងតម្រូវការ របស់អ្នកជំងឺ,
Ignoring the commonality of the Chinese people
មិនអើពើនឹងភាពសាមញ្ញរបស់ប្រជាជនចិន
This is callous and inhumane.
ហើយវាត្រជាក់ និងអមនុស្សធម៌។
all good.
ល្អ​ទាំងអស់។
as you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
I do not mind.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
Let's leave it at that.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
careful!
ថែរក្សា!
Let's buy a mobile phone here.
តោះទិញទូរស័ព្ទដៃនៅទីនេះ។
[Cheap mobile phone store]
[ ហាងលក់ទូរសព្ទ ដៃតម្លៃថោក ]
Su Wei'an.
ស៊ូ វៃអាន។
I think I owed you something from my previous life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Not in the previous life,
មិនមែនក្នុងជីវិតអតីតកាលទេ
But last time.
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ។
last time,
ពេលមុន,
You threw my phone to the drug dealer
អ្នក​បាន​បោះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ ​ទៅ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
Without hesitation.
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
It's an emergency.
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Emergency situations?
គ្រាអាសន្ន?
Then why don't you throw away your phone ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បោះ ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក
Play with me?
លេងរបស់ខ្ញុំ?
How could the general's men who beat me find us?
លេង​ខ្ញុំ​ម៉េច​ក៏ ​មេទ័ព​រក​យើង​ឃើញ?
Are you the one called General's subordinate?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា ​មេទ័ព​ឬ?
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Did they come down from heaven?
តើពួកគេបានចុះពីស្ថានសួគ៌ទេ?
When you run out and drive your motorcycle,
ពេល​រត់​ចេញ ​ទៅ​បើក​ម៉ូតូ
I sent a message to Jiang Muying
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Jiang Muying
and shared the location of the phone.
និងចែករំលែកទីតាំងទូរសព្ទដៃ។
[Gu Yunzheng: Go find General Kuat. 】
[Gu Yunzheng: ទៅរក ឧត្តមសេនីយ៍ Cuarte ។]
[Gu Yunzheng is sharing the location. Come and join us. ]
[Gu Yunzheng កំពុងចែករំលែក ទីតាំងរបស់គាត់។ ចូលរួមជាមួយវា។]
[Share location between 2 people]
[មនុស្ស 2 នាក់ចែករំលែកទីតាំង]
What a man of plans!
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ផែនការ​!
Multiple sclerosis. Su, take a closer look
MS. ស៊ូ សូមក្រឡេកមើលឲ្យកាន់តែច្បាស់
La Caja has no cell phone service.
La Caja មិនមានអាជីវកម្មទូរស័ព្ទទេ។
Maybe you can discover new business opportunities.
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកឃើញ ឱកាសអាជីវកម្មថ្មី។
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
I'll pay for whatever you want.
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
great!
អស្ចារ្យ!
gentlemen!
លោកអើយ!
I want the most expensive, newest phone.
ខ្ញុំចង់បាន ទូរសព្ទទំនើប និងថ្លៃបំផុត សូមមេត្តា
correct.
ត្រូវហើយ។
This is the latest model.
នេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is this the latest model?
តើនេះជាម៉ូដែលចុងក្រោយមែនទេ?
Sim.
ស៊ីម។
I have never heard of this brand of cell phone.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ ​ទូរសព្ទ​ម៉ាក​នេះ​ទេ។
I want the most expensive one
ខ្ញុំចង់បានថ្លៃបំផុត។
Sim.
ស៊ីម។
another.
ផ្សេង​ទៀត។
[TECN WT2]
[TEECN WT2]
This is more expensive.
មួយនេះថ្លៃជាង។
Fortunately.
សំណាង។
how much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
$280.
២៨០ ដុល្លារ។
Very cheap.
ដូច្នេះថោក។
It’s just over 1,000 yuan.
វា​គ្រាន់​តែ​ជាង 1,000 យន់។
Is there anything more expensive?
តើមានអ្វីថ្លៃជាងនេះទេ?
Not in a hurry.
ដោយមិនប្រញាប់។
Take it easy
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
and select until you like it.
ហើយជ្រើសរើសរហូតដល់អ្នកចូលចិត្ត។
I'll pay for it anyway .
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វា យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Not in a hurry.
ដោយមិនប្រញាប់។
you already know
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
Doesn’t this store have any expensive mobile phones?
តើហាងនេះមិនមានទូរសព្ទថ្លៃៗទេ?
how could I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
You chose this store.
អ្នកបានជ្រើសរើសហាងនេះ។
Nothing you like?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
This is good.
នេះជាការល្អ។
let's see.
តោះមើល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is
វា​គឺ​ជា​ការ
There are four cards and four patterns,
មានសន្លឹកបៀចំនួនបួន និងលំនាំចំនួនបួន
And has a tanning function.
និងភ្ជាប់មកជាមួយ មុខងារ tanning ។
The ringtone volume is quite loud.
កម្រិតសំឡេងរោទ៍គឺខ្លាំងណាស់។
I've seen patients use it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺប្រើវា។
If it's good I can keep it.
ខ្ញុំអាចរក្សាវាបានប្រសិនបើវាល្អ។
Give me my old phone back.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃចាស់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
OK
ល្អ
You don't like it?
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត?
So we won't buy it.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនទិញវាទេ។
No one is looking for you anyway
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក ទេ។
wait!
ចាំ!
Either way, it's free.
វិធីណាក៏ដោយ វាឥតគិតថ្លៃ។
Then,
ហើយថា,
He paid.
គាត់បង់។
Sim.
ស៊ីម។
How much?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
$280.
២៨០ ដុល្លារ។
Your boyfriend is so nice.
នោះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
No, he is not my boyfriend.
ទេ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
♪Darkness makes the hour hand vibrate♪
♪ភាពងងឹតញ័រដៃម៉ោង♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗជំនួស ភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪We represent the itinerary of our meeting ♪
♪យើងតំណាងឱ្យការធ្វើដំណើរ នៃកិច្ចប្រជុំរបស់យើង♪
♪Embellished with rainbows at night♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយឥន្ទធនូនៃរាត្រី♪
♪E o vento no Deserto♪
♪E o vento no deserto♪
♪They are all our witnesses♪
♪ពួកគេសុទ្ធតែជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who hasn’t experienced a reason for failure? ♪
♪ អ្នកណាខ្លះដែលមិនទាន់បាត់បង់មូលហេតុ?♪
♪Looking for the one in a billion possibility♪
♪កំពុងស្វែងរក លទ្ធភាពមួយក្នុងមួយពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងទីក្រុងដែលហៅថាវាសនា♪
♪But still chasing stars♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don’t worry, I love lost people♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបាត់បង់♪
♪Raise the wine to warm the lonely soul♪
♪ចាប់យកស្រា ហើយកក់ក្តៅព្រលឹងឯកកោ♪
♪Please allow me to hug your slit♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរន្ធរបស់អ្នក♪
♪You are as bright as a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Shine in melancholy moments♪
♪ ភ្លឺក្នុងគ្រានៃការធ្លាក់ទឹកចិត្ត♪
♪Darkness makes the hour hand vibrate♪
♪ភាពងងឹតញ័រដៃម៉ោង♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪សំឡេងរំខានបន្តិចម្តងៗជំនួស ភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪We represent the itinerary of our meeting ♪
♪យើងតំណាងឱ្យការធ្វើដំណើរ នៃកិច្ចប្រជុំរបស់យើង♪
♪Embellished with rainbows at night♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយឥន្ទធនូនៃរាត្រី♪
♪E o vento no Deserto♪
♪E o vento no deserto♪
♪They are all our witnesses♪
♪ពួកគេសុទ្ធតែជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪Who hasn’t experienced a reason for failure? ♪
♪ អ្នកណាខ្លះដែលមិនទាន់បាត់បង់មូលហេតុ?♪
♪Looking for the one in a billion possibility♪
♪កំពុងស្វែងរក លទ្ធភាពមួយក្នុងមួយពាន់លាន♪
♪Trapped in a city called destiny♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងទីក្រុងដែលហៅថាវាសនា♪
♪But still chasing stars♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪Don’t worry, I love lost people♪
♪ កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបាត់បង់♪
♪Raise the wine to warm the lonely soul♪
♪ចាប់យកស្រា ហើយកក់ក្តៅព្រលឹងឯកកោ♪
♪Please allow me to hug your slit♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរន្ធរបស់អ្នក♪
♪You are as bright as a star♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪Shine in melancholy moments♪
♪ ភ្លឺក្នុងគ្រានៃការធ្លាក់ទឹកចិត្ត♪